---
url: "https://pixelplus.ru/prodvizhenie-sajtov/cms/bitrix/"
title: "Продвижение сайтов на 1С-Битрикс от Золотого партнёра (с 2007 года)"
kind: "service"
section: "prodvizhenie-sajtov"
description: "Закажите комплексные услуги по эффективному продвижению сайтов на Bitrix от компании «Пиксель Плюс». Более 10 лет являемся золотым партнёром 1С-Битрикс. Большой опыт оптимизации интернет-магазинов в Москве, Санкт-Петербурге и других городах России."
crawled_at: "2026-10-22T08:47:37+00:00"
---

# Продвижение сайтов на 1С-Битрикс от Золотого партнёра (с 2007 года)

Ваш сайт разработан на Битриксе? Значит, вы нашли надёжного партнёра. Любим эту CMS с 2007 года. 30+ специалистов в отделе SUP для внедрения доработок под ключ. Рост прибыли и трафика от 200%

1C-Битрикс — самая
популярная среди коммерческих систем управления (по данным Рейтинг Рунета) с высокой адаптивностью, которая
позволяет создать уникальный проект. CMS пластична в настройках для успешной индексации и ранжирования в
поисковых системах. Доверьте оптимизацию и поисковое продвижение сайта команде профессионалов «Пиксель Плюс». Мы
с 2007 года является золотым партнером 1C‑Битрикс и обеспечиваем кратный рост прибыли бизнеса по каналу SEO для
проектов любой сложности.

## Преимущества системы управления контентом

Популярный движок позволяет создать презентабельные сайты-визитки и крупные многофункциональные проекты —
интернет-магазины, онлайн-платформы и сервисы. Предусмотрены готовые шаблоны с возможностью персонализации под
потребности каждого бизнеса.

Благодаря широким возможностям системы, SEO‑оптимизация сайта на Bitrix происходит максимально эффективно. Команда специалистов «Пиксель Плюс» имеет большой опыт внедрения доработок на CMS и умело использует инструменты раскрутки.

Золотой партнёр «1С-Битрикс»

(2007–2026)

Качество внедрений «1С-Битрикс»

(2015–2026)

Компетенция «Интеграция с 1С»

(2011–2026)

Компетенция «Композитный сайт»

(2014–2026)

Компетенция «Битрикс24»

(2012–2026)

Прозрачность оказания услуг

Максимальная прозрачность всех работ по SEO: личный кабинет клиента, контроль показателей 24/7, детальный план, анализ KPI и расширенный отчет

Оперативность ведения проекта

Налаженный процесс поисковой оптимизации и работа в команде, позволяют обеспечивать реакцию на ваши запросы и изменения в проекте в срок от 1 часа

Инициативность команды

Все специалисты в команде заинтересованы в развитии вашего проекта и росте его прибыли, мы сами предложим новые работы и расширим список текущих задач

Наличие программистов в штате

Отдел поддержки сайтов насчитывает более 35 человек, что позволяет внедрять все доработки на нашей стороне и гарантирует оказание услуг «под ключ»

Значимый опыт достижения результата

На рынке с 2006 года, за плечами команды опыт достижения результата в самых конкурентных тематиках. Запрос [пластиковые окна] в ТОП‑1 — про нас!

Большое время, уделяемое каждому проекту

Для эффективного результата — выделяется проектная группа (от 5 человек), что обеспечивает качественную проработку всех аспектов оптимизации — от технической и текстовой, до коммерческой

Все преимущества

## Как добиться успеха?*

Продвижение сайтов на CMS 1C‑Битрикс включает следующие работы:

Аудит сайта

- оценка эффективности работы сайта
- оценка юзабилити
- рекомендации по улучшению и доработке

Внутренняя оптимизация

- задание уникальных SEO‑тегов
- удаление битых ссылок и дублей контента
- настройка 404‑ошибки
- устранение прочих ошибок

Семантическое ядро

- группировка запросов по целевым страницам
- создание новых страниц

Копирайтинг

- анализ верстки
- уникальность материалов
- заказ и размещение новых текстов

Входящие ссылки

- анализ ссылочной массы
- удаление и отклонение низкокачественных ссылок
- поддержка и увеличение ссылочной массы

Улучшение представления сайта в результатах поиска

- контроль качества сниппетов в результатах выдачи
- анализ CTR
- внесение необходимых корректировок

Мониторинг текущей ситуации

- поиск и устранение технических ошибок
- анализ показателей из панелей Вебмастера
- мониторинг трафика сайта

Еженедельная отчётность

- отчетность по текущим позициям запросов
- отчетность по видимости сайта в поисковых системах
- получение ключевых метрик CPC и CPA в отчете

Самый важный KPI при работе — рост вашего бизнеса и числа заказов через интернет.

## Наши тарифы по продвижению сайтов*

Работая над оптимизацией и SEO-раскруткой сайта на Битрикс, мы ориентируемся на особенности и
приоритеты каждого бизнеса, разрабатываем индивидуальную стратегию для достижения поставленных KPI. Предлагаем
выбрать наиболее подходящий для вас тариф, чтобы быстро оценить эффективность продвижения сайта на Bitrix в
Москве, Санкт-Петербурге и других регионах России.

Трафик

Оптимальная схема сотрудничества для крупных информационных и коммерческих проектов

От 1 ₽/переход

- Составление семантического ядра
- Мониторинг позиций, видимости, показателей
- Мониторинг конкурентов
- Полный технический аудит
- Внутренняя оптимизация: title, заголовки, meta-теги

Позиции

— Выбор более 70% клиентов —

Тариф идеально подходит для сайтов в тематиках со средним и низким уровнем конкуренции

от 79 500 руб./мес.

- Простое и быстрое начало работ
- Акцент на необходимые вам категории сайта
- Применимость тарифа к большинству сайтов
- Прозрачная отчетность

SEO 3.0

Концептуально новый подход к продвижению, который позволяет ощутить всю мощь SEO по-настоящему!

от 170 000 ₽/мес

- Для среднего и крупного бизнеса
- Фиксированная оплата
- Выполнение всех работ под ключ: от аудита, то маркетинговых улучшений
- 7 отличий от классического подхода
- Прозрачные зоны ответственности

* — цены в тарифах на сайте указаны без учёта НДС в 7%

Посмотреть все тарифы

## Цены и наиболее популярные тарифы*

| | Позиции (абонемент) от 79 500 ₽/мес. | Трафик от 74 500 ₽/мес. + 1 ₽/визит | Лиды от 74 500 ₽/мес. + 100 ₽/лид | SEO 3.0 от 170 000 ₽/мес. |
| Основной перечень работ | Идеально подходит для небольших и/или молодых сайтов в тематиках со средним уровнем конкуренции | Оптимальный тариф для магазинов, агрегаторов, крупных коммерческих сайтов | Платите за достижение поставленных бизнес-целей (звонок, лид или заказ) | Концептуально новый подход, который позволяет ощутить всю мощь SEO по-настоящему! |
| Составление семантического ядра | | | | |
| Мониторинг позиций, видимости, показателей | | | | |
| Мониторинг конкурентов | | | | |
| Полный технический SEO-аудит | | | | |
| Внутренняя оптимизация: title, заголовки, meta-теги | | | | |
| Написание текстов (копирайтинг) | | | | |
| Анализ данных из панелей Яндекс Вебмастер и Google Search Console | | | | |
| Работы с входящими ссылками | | | | |
| Техническое задание на внедрение доработок | | | | |
| Дизайн макетов для SEO-доработок | | | | |
| Внедрение рекомендаций на сайт | | | | |
| Устранение технических ошибок | | | | |
| Работы по улучшению поведенческих факторов сайта | | | | |
| Еженедельная отчетность | | | | |
| Маркетинговые рекомендации | | | | |
| Продвинутая поисковая аналитика, отчетность, KPI | | | | |
| Тестирование гипотез продвижение и корректировка SEO-стратегии | | | | |
| Работы по расширению семантического ядра | | | | |
| Развитие структуры сайта под спрос в Яндексе и Google | | | | |
| Улучшение представления сайта в результатах поиска | | | | |
| Глубокое изучение ниши, конкурентов и проекта | | | | |
| Аудит юзабилити с привлечением целевой аудитории проекта | | | | |
| Внедрение маркетинговых рекомендаций и улучшение юзабилити | | | | |
| Анализ и управление конверсией | | | | |
| Написание и продающих и оптимизированных текстов | | | | |
| Четкая постановка KPI, близких к бизнесу (CPC, CPA, ДРР, ROMI) | | | | |
| Прототипирование | | | | |
| Работа по повышению лояльности аудитории к продукту | | | | |
| Полный охват спроса (продвижение по всему спросу) | | | | |
| Сотрудников в команде проекта | 6+ | 7+ | 8+ | 9+ |
| --- | --- | --- | --- | --- |

* — цены в тарифах на сайте указаны без учёта НДС в 7%

## Особенности раскрутки сайтов на 1С-Битрикс

Перед продвижением ресурса на 1C‑Битрикс требуется подготовка. Одна из главных особенностей CMS
— большой выбор готовых функций для любого бизнеса. Добиться повышения позиций в поиске можно только с помощью
последовательности этапов:

Прозрачность оказания услуг

отбираются необходимые для функционирования плагины, второстепенные отключаются

Выбор правильного хостинга

интернет-магазин с каталогом в тысячи товаров не может корректно работать на слабых серверах, а для рядового landing page достаточно и базовых показателей

SEO-оптимизация сайта на Bitrix

маркетинговый этап, который включает работу с вшитым в платформу модулем

Умный фильтр позволяет шаблонно генерировать теги и мета‑теги для множества страниц: title, description,
keywords, h1, оптимизируя работу SEO‑специалиста. Удобная настройка файла robots.txt и автоматическая генерация
sitemap.xml упрощает индексацию сайта поисковыми роботами. Есть возможность создания ЧПУ для динамических страниц,
формирования правильных хлебных крошек и блока быстрых ссылок. Встроенный модуль позволяет устанавливать страницам
фильтра канонические ссылки и устранять дубли страниц. SEO‑специалисты могут анализировать поведение пользователей
на сайте с помощью инструментов модуля.

## Рекламное интернет-агентство «Пиксель Плюс»

Мы задаем высочайшие стандарты качества услуг по поисковому продвижению сайтов на 1С-Битрикс для
каждого клиента, тем самым развивая рынок продвижения бизнесов в интернете. Ответственность и эффективный подход к
проведению работ по каждой заявке: от анализа особенностей рынка, внутренней и внешней оптимизаций, до увеличения
видимости ресурса в выдаче поисковиков, трафика и количества целевых действий на страницах. Комплексный подход
специалистов и доступные цены нашей компании позволят решить бизнес-задачи вашего сайта в сети.

## Сертификаты и награды
